כאן גייל גוסיפ, מדווחת מהעיר העתיקה של
נינג'גו, שבה עומדת להתחיל פסגת הארצות
הממוזגות.
זאת תהיה הפעם הראשונה שבה נציגים מכל
הארצות הממוזגות מתכנסים יחד.
והאנשים כאן לא מפסיקים לדבר על זה.
נינג'גו סיטי עומדת להיכנס להיסטוריה!
אנחנו באמת אוהבים את כל הארצות האחרות?
חלקן מוזרות.
תאונות בעיר, מוזרים במסכות שבורחים מהביוב.
שלא לדבר על המופע המוזר שבו רובוטים תקפו
אנשים.
האם זאת באמת הייתה הצגה, או משהו אפל הרבה
יותר?
האם כל זה יכול להיות חלק מתוכנית אפלה
מה הרשויות הכושלות והנינג'ות הצעירים
מסתירים מאזרחי נינג'גו התמימים?
כאילו, מה הקטע עם הנינג'ות האלה? בלי
לשנוא, אבל אני שונא את זה.
לא מסכים. הנינג'ות הצעירים עדיין עושים את
העבודה.
ועכשיו נעבור אל פרסיבל טרטיגרייד.
המנהיג הנבחר של אימפריום, שספגה מתקפה קשה
משליטתה לשעבר, הקיסרית ביאטריקס, מתכונן
לפתוח את הפסגה.
זה כבר לא הזמן לפחד מההבדלים בינינו, אלא
לחגוג אותם.
פסגת הארצות הממוזגות תבטא אחדות, שיתוף של
תרבויות ומשאבים, והסכמה להילחם ברוע ולהגן
זה על זה.
אני באמת מקווה שהפסגה תתנהל כמו שפרסי
רוצה.
איך?
קריפטור והנאמנים נמצאים אי שם, ועכשיו
ביאטריקס איתם. היא עדיין מסוכנת, אפילו
מחוסרת הכרה.
כן, והם מבצעים את מבצע מנטאקס. אני לא יודע
מה זה מנטאקס, ולא נראה לי שאני רוצה לדעת.
למה כולכם כל כך מודאגים? אני דואגת שלא
יקרה כלום בפסגה. זה יהיה ממש משעמם.
דיבורים, דיבורים, דיבורים. אני כבר צובטת
את עצמי כדי להישאר ערה.
איפה סורה? לא מתאים לה לא להיות כאן.
אני יודע למה היא לא כאן. היא די זועמת
עליי.
תגיד לי שלא אפית לה עוד אחת מהעוגות האלה
שהיא שונאת.
לא, משהו קצת יותר גרוע.
בערך האשמתי את ההורים שלה שהם נאמנים
מרושעים של ביאטריקס.
כן, גרמתי לסורה להתעמת עם ההורים שלה. זה
לא נגמר טוב.
תראה אני מבין למה העבר של ההורים
שלה עורר אצלך חשד.
אבל לפעמים הורים הם פשוט הורים גרועים, ולא
פורעי חוק מרושעים וסודיים.
עכשיו אני מבין שזה היה טיפשי. סורה לא עונה
לשיחות שלי.
היא חייבת להגיע.
גם אני שמחה לראות אתכם, נינג'ות.
בדקתי את האזור. אין שום דבר חשוד, וזה
מלחיץ אותי.
אם אויבינו יתקפו, רגע השלום הזה עלול להפוך
לאסון הגדול ביותר בכל הזמנים.
והכול תלוי בנו.
היום הארצות הממוזגות סוף־סוף יתפוררו מתחת
לשורשינו.
תחי הקיסרית הטובה!
כשהבנו שהחירויות שלנו נגנבו לאט בידי האיום
המתפשט של מנהיגה...
אבינו לעולם לא היה מקבל את מה שהפכת להיות,
ביאטריקס.
ראס, אחותי פשוט השתמשה בך ככלי משחק וזרקה
אותך, כמו שהיא עושה לכולם?
כנראה שזה כבר לא משנה. בטח אינך בין החיים.
עוד קורבן של תאוות הכוח של ביאטריקס.
וואו. הכנות דרמטיות מאוד.
ברור. אסור לנו להוריד את המשמר אפילו
לשנייה.
הרגע הודיעו לנו שהנציגים האחרונים עומדים
להגיע. טקס הפתיחה יתחיל מיד אחר כך.
מכיוון שיש לי עיניים בשמיים, אעדכן אתכם
בכל דבר חשוד.
כל השאר יהיו ברחובות ובתוך הפסגה.
נאמנים יכולים להסתתר בכל מקום, מוכנים
לתקוף בכל רגע.
אלה יכולים להיות אפילו אנשים שאנחנו
מכירים.
ריו כבר משגיח על המתרחש בחוץ.
כל השאר מכירים את עמדות התצפית ואת המשימות
שלהם.
מישהי חסרה.
איפה סורה?
כאן.
סורה, אני...
עברתי על התוכניות, זיאטריקס.
יופראזיה, את תהיי עם ארין.
אני אשאר בפנים עם פראק ועם ויילדפייר.
אבל לדעתי אחד מאיתנו צריך להישאר כאן ולהגן
על זיאטריקס.
עליי? אני אחותה של הקיסרית ביאטריקס.
בדיוק בגלל זה את כנראה מטרה.
את לא חושבת שאני מסוגלת להגן על עצמי?
צריכים אותך שם בחוץ כנינג'ה.
אני לא אוהבת את הסיכון.
אני לא זקוקה לעזרה.
טוב, אני עומדת לומר את המשפט. אתם מוכנים?
נינג'ות, תגרמו לזה לקרות!
קדימה.
קדימה!
סורה, חכי!
אני לא רוצה להיות לידך, ארין. אבל יש לנו
משימה, וזאת הסיבה היחידה שאני מדברת איתך
עכשיו.
אז תתחיל לעבוד, וכך גם אני.
איפה נמצא אותו ציר אחרון, המגיע
מהקצה המרוחק ביותר של האדמות המאוחדות?
על צב.
כי זה מגיע באיחור לא אופנתי.
אבל הם אישרו הגעה. הם פשוט עשו את זה בדרך
לא שגרתית.
שאלה אישית. נתת לארין אגרוף בבטן וקראת לו
חנון? כי זה מה שאני הייתי עושה במקומך.
אז...
מה עם הארץ ההיא של השחר שלא נגמר, שאף אחד
לא זוכר?
אולי הנציג האחרון הגיע משם.
לא.
הנציג הזה בבירור הגיע מארצות הרוחות.
זה בטח הבחור ההוא, ארין פגש.
כלומר, בחור שמישהי פגשה. מישהו חנוני.
אז זהו? הארץ המוזרה שהגענו אליה לא שלחה
נציג?
כמו שאמרתי, אף אחד לא יודע איזו ארץ זאת.
היא בטח חלק ממקום אחר.
לא נראה לי.
את בטוחה שכולם כאן?
רגע אחד. נציג אחד חסר. איפה לויד?
לויד יצא למשימה.
רגע, ציפית שלויד יהיה הנציג של נינג'גו?
כמובן. הוא האזרח המפורסם והמהימן ביותר.
זה יציג את נינג'גו באור רע.
אם לויד לא מגיע, חייב להיות לו ממלא מקום,
נכון?
ידעתי שלא היית צריכה לשאול את זה.
הכול נקי כאן עד עכשיו.
גם אצלי.
אותו דבר.
אין שום דבר חשוד בחוץ.
אל תיתנו לשקט לגרום לכם להוריד את המשמר.
זכור, יש לך את!
המגע.
יש לך את!
הכוח.
ברכות לכולם! אני פרסיבל טרטיגרייד
מאימפריום, ומתכבד לקבל את פניכם בפסגת
הארצות הממוזגות.
ללא סדר מסוים, משום שכולנו כאן שווים,
אני רוצה להציג את טיר מהארץ הראשונה.
ואת לי, ניחשתם נכון, מארץ לי.
אראקור מג'ינג'גו.
מאסטר סואטוניוס מממלכת העננים.
ופונטיפקס מג'יקוס...
עצור שם, מוזר שכמוך.
טעות שלי.
חשבתי שהפנים שלך הן מסכה של נאמן.
זה נשמע גרוע יותר ממה שהתכוונתי.
אני סיפרטן, והרגע שפטתי דבוניאני לפי
המראה.
אנחנו אמורים לבדוק כל דבר חשוד.
אל תלקו את עצמכם. זה קורה.
אקיטה מהממלכות לעולם לא.
ואחרונה חביבה בהחלט!
ויילדפייר מנינג'גו!
מגיע לי את זה!
במשך אינספור דורות חיינו בנפרד. רובנו
אפילו לא ידענו שהאחרים קיימים.
אבל כוח על־טבעי חיבר בינינו.
אף אחד לא יודע מדוע, אבל כאן, החל מהיום,
אנחנו יכולים להפוך את המיזוג למשהו אדיר.
הנסיבות חיברו בינינו.
אולי מבצע מנטאקס לא עומד להתרחש.
מה דעתך, זיאטריקס?
זיאטריקס?
עני, זיאטריקס.
אבל עדיף לעצב את הגורל באמצעות שיתוף
פעולה.
פראק, מה המצב?
אין זכר לה.
אבל גם אין סימנים למאבק זה....
רגע, חכי.
לא משנה.
הבריונים במסכות לא היו יכולים להוציא את
זיאטריקס מכאן. כולם היו מבחינים בהם.
זאת תקופה חסרת תקדים של פחד.
פחד זה מזה.
פחד משינוי.
כפי שכולכם יודעים, אימפריום עמדה לאחרונה
במרכזה של מערכה קשה.
חלק מהארצות שלכם הותקפו...
עד כמה שאני אוהבת וראויה להכרה הזאת, אני
לא יכולה לעמוד כאן בחוסר מעש.
אנחנו צריכים נציג מחליף כדי שאוכל להצטרף
לפעולה.
אני מטפל בזה.
זיאטריקס לא עונה במכשיר הקשר,
אבל אולי הוא עדיין אצלה.
למה את מתכוונת, סורה?
אולי אוכל להפוך את כיוון האות ולהשתמש בו
כמשדר איתור.
מצאתי אותה!
הם מעבירים אותה דרך המעבר המערבי לכיוון
היציאה.
אנחנו חייבים ליירט אותם.
קיבלתי. אנחנו בדרך.
דמיינו הסכם אחדות בין כולנו,
שבו כל ארץ משתפת תרבויות ורעיונות.
המיזוג נתן לנו הזדמנות ייחודית ליצור קהילה
חסרת תקדים באמצעות התאחדות.
ומה לגבי אסונות טבע, כמו רעידות מיזוג?
התאחדות לא תעזור לכולם.
אם ממלכות כמו שלנו יצטרכו לעזור לממלכות
נחותות, זה רק יפגע בנו.
איך ההסכם שלך
מועיל לכולם?
מה אנחנו מקבלים ממנו?
ריו, היציאה שאנחנו מחפשים נמצאת כאן. לאן
אתה הולך?
ריו, עכשיו זה לא הזמן!
זה הזמן להקשיב לבטן שלך!
אני מבין שההסכם הזה אולי לא נראה מועיל
במידה שווה לכל ארץ.
אבל הוא כן. אף אחד מאיתנו לא יצטרך להתמודד
עוד עם איומים לבדו.
אם תתעורר בעיה, מועצת הארצות הממוזגות
תפתור אותה ללא עימות.
טובת הכלל תעזור לכולם!
היי, אתה, פרסיבל!
תנו קצת כבוד, ראשי־בלוק שכמוכם!
פרוהיקי!
מושלם!
אתה תהיה נהדר! הכי טוב שיש!
אל תצביע בעד חוקים גרועים!
ארין ואני ביציאה המערבית.
הנאמנים שמחזיקים בזיאטריקס אמורים לצאת
מהדלתות האלה בכל רגע.
מה? איפה זיאטריקס?
מכשיר הקשר! הוא היה פיתיון!
אז לאן זיאטריקס נעלמה?
ריו!
הממ...
הממ... הממ...
ריו קלט את הריח שלה!
ובכן, החדשות הטובות הן שמצאנו את זיאטריקס.
במשך רוב ההיסטוריה של אימפריום היינו ארץ
מתקדמת, עם הטכנולוגיה החדשנית ביותר.
וכשהמיזוג התרחש, הנחנו שאנחנו נעלים על כל
האחרים.
הם התגנבו אליי.
אין לי מושג מה הם רוצים ממני.
אמרתי לך שאת עלולה להיות מטרה.
שימו לב למטה.
לומר שלא הזהרתי אותך.
בעיטה למעלה.
ידנו על העליונה!
נראה לי שיש לנו בעיה.
נאמנים, לתקוף!
מעולם לא חלמתי שאזדקק לעזרה מבחוץ. אבל
אילו אימפריום הייתה ממשיכה להאמין שתוכל
להסתדר לבדה, כבר היו כובשים אותנו.
קדימה, קדימה, קדימה!
מה?
זיאטריקס, את יודעת שהכוחות שלך לא פועלים!
הנאמנים רודפים אחרייך!
לכי למקום בטוח.
אנחנו נטפל בזה.
אבל אני לא יכולה פשוט...
את חייבת.
את יודעת שאני צודקת.
אני...
אל תשאירו אף אחד עומד!
ריו!
זיאטריקס!
נו, באמת! אי אפשר לקבל כאן רגע מנוחה?
השגנו את מה שאנחנו צריכים.
בואו נסתלק.
לבד יש גבול למה שאפשר להשיג. אבל יחד, אין
גבול ליכולות שלנו.
אני לא מאמין ששוב פישלנו.
רגע, איפה סורה?
אתם בטח צוחקים עליי.
אני מודאג לגביו. משהו מטריד את זילוואר.
אני מרגיש את זה.
המסע הזה היה קשה לכולנו. ככל שנגיע מהר
יותר לתהום ונשמיד את הנשק, כך ייטב.
הדבר הזה מביא סכנה לכל מקום שאליו הוא
מגיע.
חייבים להשמיד אותו. הוא חזק ומסוכן מדי.
מה?
השמדתו עלולה למנוע מבני עמך לחזור.
אתה בכלל מאמין שזה אפשרי?
הוא היה בן השבט שלך.
איך אתה יכול לא לבטוח בו?
נצר לשבט הנמרים?
איך זה ייתכן?
אני לא מזהה אותך.
פעם הכרת אותי.
ואני בהחלט מכיר אותך, זילוואר סלאשקלו.
הייתי רק גור כשעזבת את השבט שלנו.
הפסים שלי היו בצבע אחר לפני שנים רבות,
ושיניתי את שמי כשהאדון שלי הציל אותי ממוות
בטוח.
באותם ימים הכרת אותי בשם זראס.
זראס הצעיר?
זה באמת אתה?
כיום קוראים לי ראס, מאז אותו יום נורא.
חשבתי שמתת במסע שלך. כולנו חשבנו כך, או
שנטשת אותנו.
לעולם לא הייתי נוטש את השבט שלנו. אילו
ידעתי ששרדת,
הייתי עושה הכול כדי למצוא אותך.
הידיעה שאכזבתי אותך ממלאת אותי בושה.
אתה עדיין יכול לפצות אותי ואת השבט שלנו.
אני רק צריך שתבצע משימה.
נשק השממה נוצר מעצם המהות של האדון שלי.
אם הנשק יושמד, הדבר יפגע קשות במי שאני
משרת.
מיהו האדון הזה שיצר נשק נורא כל כך?
זה לא עניינך.
מה שכן נוגע לך הוא שאסור לנינג'ות להצליח
להשמיד אותו.
אני זקוק לעזרתך.
אני מניע כעת סדרה של אירועים חשובים, ואיני
יכול להקדיש זמן
לשיבוש הבלתי צפוי הזה בתוכניות של האדון
שלי.
כמובן שאני רוצה לעזור לך, הבן האחרון של
השבט שלי.
אבל בידיים הלא נכונות, הנשק הזה עלול להביא
להשמדת כל הארצות הממוזגות.
הפחדים האלה קצרי רואי.
האדון שלי ואני פועלים לבטל את המיזוג.
ובתהליך נוכל להחזיר את השבט שלנו.
להחזיר אותם?
איך?
נלכוד את כל דרקוני המקור, ובאמצעות השליטה
בכוחם נבטל את המיזוג
ונבנה מציאות חדשה,
מציאות שתחזיר את בני עמנו לחיים.
לא. התוכנית הזאת מרושעת. ללכוד את דרקוני
המקור? חילול הקודש!
תחשוב על השבט שלנו! תחשוב על מיי!
מיי מתה בלב טהור.
ואם אעזור לך לבצע מעשים מחרידים למען אדון
שבבירור אינו מכבד את המקורות, זה יהיה
עלבון לי ולכל בני עמנו.
אתה צריך להתבייש בעצמך, זראס.
אין לך זכות להעליב אותי!
עשיתי הכול למען השבט שלנו!
השבט שאתה לא הצלחת להציל!
אל תתגרה בי.
אם לא תעשה זאת, אאלץ לחסל בעצמי את
הנינג'ות, אחרי שאשמיד אותך
על שבגדת בי ובבני עמנו.
אתה בוגד בשבט שלנו, לא אני.
לא אתן לך לפגוע בנינג'ות!
זילוואר עם הצלה ברגע האחרון! תודה, חבר.
ידעתי שאתה ביצה טובה מהרגע שנפגשנו.
לא בקעתי מביצה.
כן, בסדר, הבנתי. מה גרם לך לרדוף אחרינו?
אסור לכם להשמיד את הנשק.
שמעת את זראס. הוא יכול להחזיר את בני עמך.
אסור לך לספר לנינג'ות.
הייתה לי הרגשה שאולי תזדקקו לי.
זה יכול להיות כל מה שאי פעם רצית.
השבט שלך. המשפחה שלך.
כן, אבל באיזה מחיר?
הגענו.